La famille de Shadya fut exterminée tôt dans les guerres de succession du clan des Âmes Meurtries. Seule survivante, elle consacre sa vie à sa revanche depuis son enfance. S'entraînant à tous les arts qui pourraient l'aider dans sa vendetta, elle disparaît pendant des mois, refaisant surface uniquement pour supprimer un des ennemis de sa liste. À un contre cent, Shadya maîtrise tout ce qu'il faut savoir sur l'infiltration, la dérobade, l'évasion et la discrétion.