Wulfstan est un membre du clan nain Glacevent. Il est puissant et endurci contre les conditions extrêmes des montagnes naines (peu de Nains s'aventurent hors de leurs cités souterraines). Ses voyages dans le monde extérieur l'ont amené à se lier d'amitié avec les autres peuples, chose que les éléments les plus conservateurs parmi les Nains considèrent comme n'étant que souillure. Par le passé, il a trop souvent embarrassé le roi par son franc parlé et ses opinions peu diplomatiques, ce qui lui valut d'être plus ou moins exilé vers la frontière où il est le capitaine d'une garnison importante.   