Segref rêve de devenir un Héros et a la chance, ou la malchance, de vivre à une époque où les occasions d'accomplir ses rêves ne manquent pas. Malheureusement, les occasions de faillir dans l'humiliation sont en nombre égal, et l'ascendance célèbre de Segref le pousse sans relâche à vivre à la hauteur de l'image qu'il veut se donner. Ses disciples lui sont dévoués à la fois pour la vision qu'il a de son peuple et pour le sang royal qui coule dans ses veines.    