Le mot qui vient tout de suite à l'esprit lorsqu'on veut décrire Ergar est "acharné". Lorsqu'il est sur une piste, qu'il tient à éclaircir un mystère ou qu'il pourchasse un ennemi, personne ne peut le retarder ou le distraire. Le chef malheureux d'un gang de bandits qu'il pourchassa et arrêta un par un sur une période de cinq semaines fit référence à lui en disant qu'il était "une malédiction avec deux jambes et un arc".  