(Clan Fort-Marteau) Karli a passé de nombreuses années dans les forges souterraines. Il y étudia d'anciennes formules et fit de nombreuses expériences incluant des alliages et des composants divers et variés afin de créer les meilleures armes possible. Les guerriers menés par Karli possèdent maintenant les armes les mieux équilibrées, ce qui leur confère un avantage non négligeable sur les champs de bataille.