Jeune chef de guerre prometteur, Gotaï est d'une puissance inflexible, ce qui fait de lui un Orc à part. Tout en partageant le sens de la loyauté de son clan, il était extrêmement, presque irrationnellement, fidèle envers Quroq, le chef de guerre qui l'avait adopté après la mort de ses parents sous les griffes d'un Yéti. Cependant, après la mort de Quroq, Gotaï va devoir trouver sa place en ce monde. Etant donné ses pouvoirs, cette place va lui sembler très, très confortable. 